// ///////////////// //
// Introducir cartas //
// ----------------- //
// ///////////////// //

numero_cartas:12

nombre:Ametralladora ligera
descripcion:Pasiva: Gasta hasta 3 balas situadas en el arma. En tu siguiente ataque, lanza un dado extra por cada bala gastada. Pasiva: No puedes usar una acción de recarga hacia este arma. 2 Acciones: Recarga la munición de este arma desde tu inventario.
destreza:1
cadencia:1
alcance:5
balas:12
cartuchos:0

nombre:Pistola
descripcion:
destreza:1
cadencia:1
alcance:4
balas:4
cartuchos:0

nombre:Subfusil
descripcion:
destreza:1
cadencia:2
alcance:4
balas:4
cartuchos:0

nombre:Fusil de asalto
descripcion:Acción: Lanza 2 dados extras en tu siguiente ataque con este arma.
destreza:1
cadencia:1
alcance:6
balas:5
cartuchos:0

nombre:Rifle de cerrojo
descripcion:Pasiva: Puedes hacer objetivo de un ataque a una figura situada detras de una barricada o puerta. Si esto sucede resta 1 punto a la tirada del ataque.
destreza:2
cadencia:1
alcance:6
balas:1
cartuchos:0

nombre:Rifle con óptica
descripcion:Pasiva: Al realizar un ataque, la figura que tu elijas ignora el fuego indirecto.
destreza:1
cadencia:1
alcance:8
balas:2
cartuchos:0

nombre:Revólver
descripcion:Pasiva: Al realizar una acción de ataque, si el resultado real del dado es mayor a 4, puedes hacer objetivo de este mismo ataque a una figura adyacente al objetivo anterior, restando 1 al dado.
destreza:1
cadencia:1
alcance:3
balas:3
cartuchos:0

nombre:Pistola automática
descripcion:
destreza:0
cadencia:4
alcance:3
balas:5
cartuchos:0

nombre:Pistola sin retroceso
descripcion:Pasiva: Puedes hacer una acción de ataque gratuita despues de realizar un movimiento.
destreza:1
cadencia:1
alcance:3
balas:4
cartuchos:0

nombre:Ballesta
descripcion:Pasiva: Al robar este arma, coloca sobre ella 2 contadores. Pasiva: No puedes hacer ataques a distancia si no gastas un contador. * : Puedes realizar un ataque a distancia gratuito. Pasiva: Al comienzo del turno, coloca un contador sobre este arma (Max 4) inscluso si está en el inventario.
destreza:2
cadencia:1
alcance:3
balas:0
cartuchos:0

nombre:Rifle de repetición
descripcion:Pasiva: Suma el resultado real de ambos dados.
destreza:-1
cadencia:2
alcance:6
balas:2
cartuchos:0

nombre:Ametralladora pesada
descripcion:Pasiva: Cuando estás adyacente a una barricada, ventana o puerta abierta, puedes hacer objetivo de un ataque a una figura detras de ésta (no hace falta que esté adyacente). Si esto sucede, aumenta 1 punto el resultado del ataque y lanza un dado extra. 
destreza:0
cadencia:1
alcance:3
balas:5
cartuchos:0